你想对我说什么我在这里听你说什么
我要杀了你父亲，肯定是一个令人吃惊的公开路线，你认为那是
闲置轨道我不知道我不确定您不确定是否有可能
这些天你所听到的供认的基督价值
痛苦是我不知道痛苦是什么，是的，这就是我所经历的
一直很喜欢你父亲，为此你有点太敏锐了
教区的Pinsky男人，你父亲是个好男人，一个好男人，周围没有人是坏人
要说他的话会让你想知道他在藏什么
我要杀了你，因为你是无辜的，给你足够的时间来安置你的房子
为了让儿子一周，我们说可以说几句话
私下里，我们在这里没有很多，我们必须
让爱与所有的傻瓜保持温暖，每一生都是神圣的
弗兰克为了上帝的缘故，有些诫命比其他诫命少神圣
shalt not kill没有星号，将您引向实例列表
可以杀人的地方，如何进行自我防卫是一件棘手的事情
好吧，这个男人想要什么，杀死坏油脂没有任何意义。
T，但是杀死一个好人，我会感到震惊，我称其为消防大队的葬礼者
烧毁一座教堂需要很多勇气，我会说这是罗马尼亚人
他们真是无所顾忌，罗马尼亚人没人在我怀恨你的地方
父亲不是那可能是一半的国家逐渐缩小上帝你甚至都没有
意识到我的时间永远不会消失
有太多关于罪的谈论，没有太多关于美德的谈论，我将成为你
第一，我认为宽恕被大大低估了吗？
要说问我父亲，现在不行，不，我确定我在想
星期天我们在某个地方